EPISODIO 4: EL MOTIVO
POR EL QUE LE TEMES A LA MUERTE
¿Dónde está la madre del bebé?
Mi bebé.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Mi dinero.
Mis diez mil millones de wones.
Esta mujer debe ser la madre del bebé.
Era "19 de noviembre, Día Mundial
de la Prevención del Maltrato Infantil".
¿Sabían que, cada cinco minutos,
muere un niño por maltrato
en algún lugar del mundo?
¿Por qué no te callas y duermes?
¡Ni siquiera puedo tomar
una maldita taza de café por tu culpa!
¿Qué le pasa?
- Llegaste.
- Aliméntalo.
¿Por qué estás acostado?
Es hora de comer.
El papá parece amable, por suerte.
Oye, tu esposa está loca.
- ¿Lo sabías?
- ¿Qué...?
Esto venció hace cuatro meses.
Está bien. No morirá.
Supongo que tienes razón.
Igual no es que lo saborees.
¿Qué le pasa a esta gente?
Aquí viene una comida sabrosa.
- Qué rico.
- No lo comeré.
¡No!
¿Es una broma?
Deja de escupirlo, maldición.
¿Por qué no puedo descansar
cuando estoy en casa, mocoso?
¡Me estás haciendo enojar!
¿Qué hace la policía aquí otra vez?
¿Qué? ¿La policía?
¿La policía está aquí?
Vamos a quitarte esto.
Soy del Servicio de Protección Infantil,
vengo por una denuncia de maltrato.
¿Perdón? ¿Dijo "maltrato infantil"?
¿Qué denuncia?
El hospital pediátrico
informó que vio
signos de abuso en el cuerpo del niño.
¿Qué?
Tendremos que echar un vistazo.
Disculpen.
Por aquí.
¿Por qué dirían eso?
Voy a revisar a su hijo.
Creo que tengo una costilla rota.
También me duele mucho el corazón.
Cariño.
¿Cómo pueden sospechar de algo así?
¿Les parece
que golpearíamos a nuestro hijo?
KIM SEOK-JAE
CENTRO DE BIENESTAR INFANTIL
También trabajo en bienestar infantil.
Debe haber un malentendido.
Solo seguíamos el procedimiento.
Sí. Por favor, no se enoje.
Bien.
Vamos a la próxima casa.
¡No, no pueden irse!
Cielos, sí que tiene una voz fuerte.
Le darás muchos problemas a tu mamá.
Por favor, ayúdenme.
¡Ayuda!
Lamentamos la intromisión.
¿Qué hice para que acudiera la policía?
¿Quién diablos te crees que eres?
¿Sabes qué?
Nada ha salido bien desde que naciste.
Todo es tu culpa.
¿Por qué no había
una esfera de memoria para ese bebé?
Porque no tenía
recuerdos ni habilidades.
Ni siquiera sé cómo se llamaba ese bebé,
¡porque nadie lo llamaba por su nombre!
¿Cómo pueden existir padres así?
- Si son padres, deberían...
- ¿Deberían qué?
A nadie se le garantiza nada en la vida.
Has estado dando todo por sentado.
No te importaba la vida
y elegiste la muerte tan livianamente,
pero ese bebé
ni siquiera pudo elegir.
Hay muchos otros así en el mundo.
¡Maldición!
Mierda.
Muy bien.
Dispárame rápido.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¡Dispárame!
Los humanos siempre luchan
para vivir solo después de morir,
no mientras están vivos.
Dispárame de una vez.
Puedes oírme, ¿verdad?
No te importa lo que termine haciendo.
Tienes razón.
No me importa lo que hagas.
¿Qué?
¿Por qué no?
Viendo tus acciones hasta ahora,
morirás sin importar cuánto luches.
Pero si intentas matar a alguien,
intervendré.
¿Por quién me tomas?
¿Por qué mataría a alguien?
Eso nunca pasará,
así que pasemos a mi próxima vida.
Claro. Si tanto quieres morir.
Primero necesito encontrar el dinero.
¿Qué día es hoy?
¿Dónde está mi teléfono?
Aquí está.
¿Es 6 de abril y son las 8:45 p. m.?
El dinero desaparecerá en 15 minutos.
¿Y dónde diablos estoy?
ESTACIÓN YEONGSAN
¡Lo siento!
Lo siento.
No, está bien.
Maldición.
¡Esperen!
¿Puede esperar?
Espere, por favor. Debo sacar mis cosas.
Uno, dos, cero, uno.
Es mío.
Sigan así.
Eso estuvo cerca.
Eres un demonio apuesto.
Espera.
¿Por qué mi voz es tan relajante?
Este tipo
debe ser modelo.
Vamos.
Me llamo Jang Geon-u. Tengo 24 años.
- ¡Feliz cumpleaños, Geon-u!
- Desde mi infancia,
todos me amaron por mi apariencia.
Solía ser el primer amor de las chicas
que rompían corazones de todos.
El dinero me llegó fácil
gracias a mi belleza,
y he estado viviendo sin objetivos
mientras modelo para ganarme la vida.
Tiene dinero y es guapo.
¡No puede ser!
Es de oro.
El joven tiene mucho dinero.
Mira eso.
HALLAN MUERTO A BEBÉ DE CINCO MESES,
PADRES ARRESTADOS
El maltrato y el asesinato
salieron a la luz al final.
Me pregunto cuántos años les darán.
Ojalá pudiera ir
y testificar en su contra.
Malditos desgraciados.
"Asesino en serie suelto".
"Incendio provocado".
"Accidente de tránsito".
Me pregunto cómo morirá este hombre.
¿En un incendio provocado?
¿En un accidente de tránsito?
Quizá tenga una enfermedad terminal.
Vaya, es un dolor de cabeza.
"Seok-jin".
¿Quién diablos eres?
- ¿Hola?
- Vienes, ¿no?
¿A dónde?
¿A dónde más? A la fiesta vip
que teníamos esta noche.
- ¿Una fiesta vip?
- Así es.
Apúrate.
Las chicas más lindas
de Corea deben estar aquí esta noche.
¿Chicas lindas?
Sí. Sería mejor estar en una fiesta
que preocuparme por morir.
Claro. Iré enseguida.
Dicen que solo se vive una vez.
¡Salud!
- ¡Hasta el fondo!
- ¡Salud!
Suelo beber mucho más que esto.
Oye.
¿Por qué bebiste tanto
si te embriagas fácil?
¿No bebo tanto?
Con razón.
Maldición.
El anfitrión de la fiesta está aquí.
Si le caes bien,
podrías terminar modelando para Taekang.
- ¿Taekang?
- Sí.
Presentamos al anfitrión
de la fiesta de esta noche,
el director Park Tae-u.
Señor.
Es un placer.
- Tanto tiempo.
- Él es mi amigo.
Es modelo.
- ¿En serio?
- Sí, señor.
Es muy apuesto.
Oye, espera.
¿No nos conocemos?
Bueno,
no estoy seguro.
- Estoy seguro de que...
- Dios.
Ya nos conocemos.
Parece que ya está ebrio.
Disfruten.
Espera...
Como sea.
Olvidemos todo...
¡y festejemos a lo grande!
Oye.
Levántate.
Dios. Oye.
¿Qué haces? No contestabas mis llamadas.
Este hombre
debe ser el hermano mayor de Jang Geon-u.
¿Estuviste bebiendo?
¿Qué? Sí. ¿Por qué preguntas?
¿En serio? Oye.
Prometiste encargarte del café
mientras yo iba a EUA una semana.
- ¿Qué?
- Contrólate.
- Espera.
- Levántate.
Levántate y lávate las manos.
- Rápido.
- De acuerdo.
Qué molestia.
Aquí tienes.
Mírate.
¿Por qué bebes tanto si no sabes tomar?
Lo siento.
Trabajaré hoy
y me iré a primera hora
cuando se vaya al extranjero mañana.
Vamos a limpiar.
Oye, tenemos un cliente.
Bienvenido.
Eres la única a la que amo.
Te amo.
Aquí. Él es mi novio.
"Primer amor.
Escrita por Lee Ji-su".
Disculpa.
Iré a buscarlas.
De acuerdo.
Terminemos aquí.
Te hice pasar por muchas cosas.
Que tengas una buena vida.
¿Qué le preparo?
- Un té de pomelo caliente, por favor.
- Claro.
Actúa con naturalidad.
"Disfruta tu bebida".
Disfruta...
Disfruta tu bebida.
Lo siento mucho.
Listo.
Oye.
¿Te gusta?
¿Qué?
No.
Espera.
¿Viene a menudo?
Casi todos los días.
Viene a esta hora
y se queda hasta el cierre.
¿Todos los días?
Si viene todos los días,
¿qué hay de su trabajo?
Cierto, oí que es escritora.
- ¿Es escritora?
- Sí.
Novelista.
¿Novelista?
AUTORA LEE JI-SU
PARA TI EN EL FUTURO GANA CONCURSO
DE ESCRITORES DEL DIARIO YEJU
"La obra ganadora, Para ti en el futuro,
se publicó como novela.
Cuando le preguntaron en quién pensaba
cuando ganó el concurso,
la señorita Lee Ji-su respondió...".
¿La persona que me viene a la mente?
La única persona
que me apoyó a mí y a mi sueño
es mi novio.
Por eso pensé en él primero.
¿Cómo reaccionó tu novio?
Ha pasado por muchas cosas estos días.
Aún no le conté que gané,
pero seguro se alegrará cuando se entere.
Ji-su,
¿debería dejarte ir ahora?
Mira nuestra relación.
¿De verdad estás bien
con cómo están las cosas?
Entonces, ese sobre debe haber sido
el dinero de su premio.
Necesito salir un momento.
Oye. ¿A dónde vas?
NUEVOS LANZAMIENTOS
PARA TI EN EL FUTURO
Toma. Es té de pomelo caliente.
Gracias.
Estás trabajando duro.
Se acerca la fecha límite del concurso.
Por cierto, Ji-su,
¿cómo es escribir una novela?
Es como si estuviera completamente desnuda
frente a la gente que lee mi novela.
¿Qué?
¿Por qué?
Aunque lo que escriba sea ficticio,
no puedo evitar escribir
usando mis pensamientos y experiencias.
Por fin pude entender
por qué Ji-su dijo eso
mientras leía su novela.
Fue porque algunas
de las escenas de su novela
se basaban en experiencias reales
tuvimos que Ji-su y yo.
COMUNICACIONES BH
ENTREVISTA PARA NUEVO EMPLEADO
¡Ji-su!
Aquí está tu café.
Gracias.
¿Qué harás este fin de semana?
Tengo dos entradas
para la obra que querías ver.
¿Quieres ir conmigo?
Tengo planes este fin de semana.
¿Y esta noche?
Tae-sik me dijo
que eres popular
con los hombres de tu trabajo.
¿Por qué te diría eso?
Déjame si quieres.
¿Qué?
Pero si lo haces,
te arrepentirás el resto de tu vida.
Porque terminaré
con más éxito que cualquiera
que te coquetee ahora.
Además,
porque ningún otro hombre
te amará y te apreciará más que yo.
¿Todavía
me amas?
Claro que sí.
- ¿Y?
¿Y si de verdad decido dejarte?
No te lo permitiré.
¿Por qué dejaría ir a alguien que amo?
Pero el dicho es así:
"Si amas a alguien, déjalo ir".
Puedes hacer eso.
¿Qué?
Cuando un hombre dice algo así,
está mintiendo.
Un hombre puede dar su vida
por la mujer que ama,
pero nunca renunciaría a ella.
Me quedaré contigo
para siempre y nunca te dejaré ir.
Qué miedo.
Ven aquí.
Vamos.
Eres...
la única a la que amo.
Yo también.
¿Tú también qué?
Te amo.
Cuando me dijo
que un hombre daría su vida por una mujer,
pero nunca renunciaría a ella
y que se quedaría conmigo para siempre,
le creí.
¿Qué miras?
Bolígrafos.
¿Para qué?
Dicen que es bueno tener uno
cuando eres escritora.
¿En serio?
Te compraré uno cuando eso pase.
- ¿En serio?
- Claro.
- Lo dices en serio, ¿no?
- Por supuesto.
¿Este es el que más te gusta?
¿Puedes grabarle "autora Lee Ji-su"?
Claro.
Esa noche,
compré en secreto la pluma fuente
que Ji-su había estado mirando...
Gracias. "Escritora Lee Ji-su".
...porque creía que Ji-su
cumpliría su sueño.
Aunque nunca pude dársela.
¡Tía!
¿Qué haces aquí, Hui-su?
Las dos querían pan
a esta hora de la noche.
Lo siento, cariño.
Ji-su, deberías acompañarnos.
Está bien. Escribiré un poco más.
No vuelvas a casa muy tarde.
- Cuídate.
- Adiós.
Vamos.
Así que era el hermano mayor de Ji-su.
Sospeché de ella
por mi complejo de inferioridad.
Soy un idiota.
Geon-u,
cuida bien el lugar por mí.
Claro.
Supongo que tendré que mantener
el café abierto por el bien de Ji-su.
- ¿Me das...?
- Un té de pomelo caliente, ¿no?
Sí.
Aquí tienes tu té de pomelo.
Yo no pedí el pastel.
Cortesía de la casa.
Me gusta tu libro.
¿Cómo lo supiste?
PARA TI EN EL FUTURO
Disfruté mucho Para ti en el futuro,
así que busqué quién era la autora.
Ya veo.
Gracias.
De hecho,
tengo una idea
que quiero convertir en novela.
¿Sí?
¿De qué se trata?
¿Puedo sentarme?
Claro.
Mi historia
es sobre un hombre
que experimenta una serie de muertes.
El hombre termina muriendo.
- Va al más allá...
- Empecé a contarle
lo que experimenté después de la muerte
como si fuera ficticio,
y me salté la parte de Ji-su y yo.
...él reencarna...
Sobre cómo conocí
a la Muerte después de morir.
Entonces, el personaje principal...
Espera.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Choi...
Jang Geon-u.
Geon-u.
- Así es.
- Cuentas tu historia
de forma realista,
como si lo hubieras experimentado.
Describes las emociones
del protagonista en detalle
como si fueran tuyas.
¿Sí?
Supongo que tiene sentido.
Lo viví en carne propia.
Pero este personaje llamado "Muerte"
es muy cruel.
¿Verdad?
La Muerte está muy loca.
¿Cómo pudo hacerle algo tan horrible
solo porque se burló de ella?
Y sigue diciendo que así es la muerte.
¡Es una tontería!
- ¿Qué pasa?
- Es gracioso.
Es un personaje que inventaste,
pero estás tan inmerso,
como si lo hubieras conocido.
Debo parecerte muy raro.
No. Me gusta.
¿Tienes más de esta historia?
Sí.
Luego me cuentas cómo va.
Me encantaría oír más.
Claro.
Pero espera.
¿Cómo se llama el protagonista?
Es...
Aún...
necesito un nombre.
Aún no tengo uno.
Ya veo.
Autora Lee.
¿Me das un autógrafo?
Claro.
Esa pluma...
¿Qué tiene?
Es bonita.
Me la regaló alguien.
AUTORA LEE JI-SU
DIFUNTO CHOI YEE-JAE
Ji-su,
creo que Yee-jae
te la compró para regalártela.
AUTORA LEE JI-SU
A partir de ese día,
le hablaba a Ji-su
cada vez que iba al café.
Le hablaba de las muertes que pasé
como si escribiera una novela
solo para una persona.
Pero ¿por qué el protagonista
de tu historia
nunca ve a su madre?
Yo la visitaría todos los días.
Es porque...
cree que no podría soportarlo.
Cree que sería...
muy doloroso volver a verla.
¿Qué pasa?
Dijiste eso
como si fuera tu propia vida de nuevo.
Claro.
Quiero saber qué pasa después,
pero ya se hizo tarde.
Ya me voy.
¡Ji-su!
Geon-u.
Empezó a llover de repente.
Toma este paraguas.
Estoy bien.
Te resfriarás.
Solo tómalo.
Gracias.
Deberíamos...
volver a hacer esto mañana.
De acuerdo.
CAFÉ Y COMIDAS
ADAMAS253
- Lo siento mucho.
- No te preocupes.
Yo me encargo.
Qué mala suerte.
Espero que no haya muerto en el accidente.
Lo sé. Creo que venía aquí a menudo.
Ji-su.
PARA TI EN EL FUTURO
Solo espera.
El dolor que te causa la muerte
solo empeorará a partir de ahora.
No puede ser.
No puedes acercarte más.
¿Cómo está? ¿Sobrevivió?
- Atrás.
- ¡Dígame si está bien!
- ¿Está viva o no?
- Por favor, cálmate.
- ¡Muévete!
- Basta.
- ¡Atrás!
- ¡Pregunté si sobrevivió o no!
¡Déjenme ir! ¡Vamos!
¡Déjenme ir!
ACCIDENTES DE TRÁNSITO HOY
MUERTES 2, HERIDOS 0
¿Estás bien?
Sí. No fue un corte profundo.
No me refería a tu mano.
Viniste corriendo antes.
Te vi.
Pensé que era alguien que conocía.
Debe ser alguien
que significa mucho para ti.
Sí.
Debes haberte asustado.
Está bien.
Sé lo que se siente.
Verte antes...
me hizo pensar...
que quizá me veía como tú hoy...
ese día.
¿"Ese día"?
URGENCIAS
¿Dónde está Choi Yee-jae?
Por favor, dime dónde está.
¡No puede ser!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Yee-jae!
¿Te sientes
mejor ahora?
No, aún no.
Debería irme.
Puede que la herida no sea profunda,
pero deberías ver a un médico.
Ji-su.
Nos vemos mañana.
Te contaré más de mi historia.
No creo
que pueda ir al café mañana.
¿Pasó algo?
Escuchar todas tus historias...
me recordó a alguien que conozco
y me hizo extrañarlo.
DIFUNTO CHOI YEE-JAE
¿Estás bien?
Yo, por mi parte...
he estado bien.
Como si no hubiera pasado nada.
Duermo, como,
me río y hablo.
Pero...
te extraño mucho.
Si tan solo...
hubiera evitado que te fueras esa noche...
Si yo no hubiera...
dicho esas cosas...
¿habrías tomado otra decisión?
Lo siento.
¿Quién eres?
Mamá.
¿Perdón?
Vine a ver a mi madre.
Ya veo.
Yee-jae...
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho, mamá.
Le escribí una carta a mi mamá
fingiendo ser un conocido mío.
Decía que Yee-jae había ganado el dinero
con una inversión en criptomonedas,
así que debería gastarlo libremente.
He muerto tantas veces...
que ahora muero hasta en sueños.
Es fascinante.
Por favor, cuéntame más la próxima vez.
Ji-su,
es tarde.
¿Te molesta si te acompaño a casa?
- Está bien.
- Espera.
De todos modos, debo irme pronto.
De acuerdo.
Los días tranquilos,
cuando caminábamos juntos de la mano.
Esos momentos a solas eran razón
más que suficiente para seguir adelante.
¿Por qué no me di cuenta antes?
Le tememos a la muerte
porque no habrá un mañana.
Por eso tengo miedo
de que la muerte llegue
en este preciso momento.
¿Esa historia tuya
tiene un final feliz?
¿Crees
que un final feliz es posible?
Sinceramente espero...
que tu historia tenga un final feliz.
¿Por qué?
Porque me siento mal por el protagonista.
Tuvo una vida difícil
y no tenía a nadie en quien confiar.
Por eso murió.
Pero debe seguir preocupándose
por su próxima muerte.
Incluso cuando vuelve
a la vida como otra persona,
tiene que vivir constantemente con miedo.
No puedes decir que estás viviendo...
cuando vives en constante miedo.
¿"No vives
cuando vives en constante miedo"?
La gente es más feliz
cuando puede ser ella misma.
Al final,
la vida no tendría sentido
si nunca pudieras ser tú mismo.
Lo siento.
Divagué demasiado.
Espera, Ji-su.
Tengo que decirte esto hoy.
Porque...
hoy podría ser mi último día con vida.
¿Perdón?
¿Puedes escucharme un segundo?
De acuerdo.
Tuve una novia con la que salí
durante siete años.
Mientras estaba con ella...
nunca pude mostrarle lo mejor de mí.
Toma asiento.
Cielos, este lugar es lindo.
Que ni se te ocurra irte.
Vamos con todo esta noche.
No iré a casa esta noche.
Lee Ji-su.
¿Alguna vez consideraste
a Lee como un potencial novio?
Señor, ya tengo novio.
Vamos. Mientes.
¿Qué piensas de la señorita Lee?
Cielos, me encantaría
salir con alguien como ella.
Entonces, serán la primera pareja
de nuestro equipo.
Por aquí.
Vamos. Qué tontería.
¿Quieren pedir?
Te debe importar
la apariencia de los hombres.
La apariencia no pone comida en la mesa.
Terminarás muriendo de hambre.
De verdad tengo novio, señor Kim.
¿Y dónde está?
Aquí.
Él es mi novio.
¿Qué haces?
Saluda, Yee-jae.
Ellos son mis colegas.
Hola.
- Hola.
¿Ven? Es guapo.
También trabaja muy duro.
Nunca me dejará morir de hambre.
Incluso cuando yo
me avergonzaba de mí mismo,
ella me presentaba segura como su novio
sin importar con quién estuviera.
Les dijo con orgullo
que yo era el hombre que amaba.
Era cínica cuando se trataba
de películas románticas,
pero hacía una donación llorando
cuando veía niños hambrientos
en los anuncios de la TV.
Prefería el té de pomelo
al café amargo.
Era alguien
que se esforzaba más cuando la gente
a su alrededor se sentía mal.
Por eso, tontamente, pensé...
que estaría bien.
Quiero decirle...
que lamento haberla malinterpretado.
Y...
que debería dejar de estar tan triste
por alguien como yo.
Y...
que sigue siendo la única a la que amo.
Tú eres...
la única a la que amo.
¿Por qué no me di cuenta entonces...
de que tenía gente en mi vida
que lloraría conmigo
en los momentos difíciles?
Sé muy bien que es demasiado tarde
para pedir perdón.
Lo sé...
porque ya estoy muerto.
¿Qué quieres decir?
La historia que te conté sobre ese hombre
que tenía que seguir muriendo...
No lo inventé.
Sé que parece una locura,
pero es lo que estoy pasando ahora.
Como la historia que te conté,
experimenté siete muertes.
Ahora vivo como un hombre
que trabaja como modelo.
El nombre que tenía antes de morir...
era Choi Yee-jae.
¿Qué dices?
Ji-su,
sé que es difícil de creer,
pero de verdad soy Choi Yee-jae.
¿Choi Yee-jae?
Yo...
Ji-su...
Ji...
Haz que su muerte parezca un accidente.
Estoy jodido.
Señor. ¿Está bien?
¿Qué hacemos?
Esa mujer...
Tiene el cuello completamente torcido.
Su cadáver...
parece una marioneta.
Así que aún no estás muerto.
Te ayudaré.
Verás,
ya sea con personas o corporaciones,
me especializo en eutanasia.
SERVICIOS MÉDICOS DE URGENCIAS
Mataré a ese maldito.
Pero primero...
Lo estás disfrutando, ¿no?
Pruébalo tú misma.
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma